TORNEIO DE BOLICHE
Oba, o Torneio de Boliche.
Está próximo, Fungus.
A bola rolando, o som do strike.
E o prêmio deste ano:
jantar a dois no Harryhausen.
Nada de Torneio de Boliche
para você, Wazowski.
Oi, Roze.
Como assim que não tem boliche para mim?
Você tem que terminar sua papelada.
"Papelada"? Não, não é comigo.
Sou o chefe agora.
Sou SECOMSA-VIDAGRECO.
O Fungus preenche a papelada.
Preencher, não. Aprovar.
Agora que você é o chefe,
tem que aprovar toda a papelada.
Será que você não é a Roz?
Somos totalmente diferentes.
Bom dia, Roze.
Gary.
-Gary.
-Mikey.
Roze, só queria te pedir mil desculpas.
Não consegui acabar a papelada ontem.
Fiquei treinando para o Torneio de Boliche
para eu poder ganhar de novo.
Não precisa preocupar
essa sua cabeça redonda fofinha.
É só uma papelada.
-Roze, você é demais.
-Não, você que é.
Boa sorte, Gary.
Gary.
MONSTROS NO TRABALHO
Atenção. Última chance para se inscrever
no Torneio de Boliche deste ano.
Eu não sabia
que a Monstros S.A. tinha boliche.
-Você curte boliche?
-Não muito.
O que você está lendo?
Negócios Engraçados.
Hábitos de sucesso de monstros engraçados.
Para me dar bem como comediante,
tenho que somar pontos com o chefe.
E o chefe é...
Mike?
-Oi, pessoal.
-Como veio parar no retorno da bola?
Rolando. Manjo de boliche.
Falei para mim mesmo:
"Mike, você é a bola. Seja a bola."
Então, virei a bola.
Se preparando para o Torneio de Boliche,
Sr. Wazowski?
Pior que não vou
ao Torneio de Boliche este ano.
Vou ter que ficar aprovando a papelada.
Eu iria adorar poder levar
minha chuchuzinha ao Harryhausen.
Achei que o Harryhausen
tivesse banido seu popozão verde.
Não. Com grandes poderes
vêm grandes vantagens.
Agora que sou SECOMSA-VIDAGRECO,
essa proibição já era.
Bom, Senhor Sem-Onça-Vira-Grego,
que sorte que não vai participar.
Assim evita a humilhação
de perder para mim de novo.
Evita, cara.
Posso até não ter tempo para jogar,
mas eu...
vou patrocinar um time.
E esse time é ótimo. É.
Eles vão ser a bola da vez.
Tomara que essa bola não vá para fora.
-Bum.
-Quatro? Legal!
Oi, galera, desculpe o atraso.
O que está rolando?
Gary.
Bom, Mike, boa sorte para o seu time.
Que time? Eu não tenho time.
Agora preciso de um time.
Um que ganhe do Gary.
Se eu soubesse onde achar
jogadores de boliche feras.
Se conheço jogadores de boliche?
Claro que conheço!
Por isso que me chamam
de "Fritz Sem Splitz".
Então te chamam assim?
O tempo todo.
-Nunca ouvi te chamarem assim.
-Mas chamam.
E temos a "Val dos Pinos" por ali
e a "Cutter Sem Canaleta".
O Duncan não joga,
mas ele adora os snachos.
Que notícia ótima.
-A dos nachos?
-Não. A do pessoal que joga.
Vocês já pensaram em formar um time?
Um time de boliche?
É, claro. E quem sabe, sei lá,
participar do Torneio de Boliche?
Formar um time... O Torneio de Boliche...
Já sei o que está acontecendo.
-Sabe?
-É, você está gostando da gente.
Eu... estou mesmo.
Pois é. Estou gostando daqui.
É, você podia ser capitão do time.
Claro! É uma chance de me aproximar de...
-vocês.
-Sua nova família!
Além da família que eu já tenho.
-Segunda família.
-Colegas?
Que tal "a família estranha
que mora ao lado,
"mas que sabe quando você sai de férias
"e recebe sua correspondência"?
Certo, claro. Pode ser, sim.
-Eles são bons?
-Se eles são bons?
Muito bons, bons mesmo
ou incrivelmente bons?
São os melhores.
Eles jogam boliche faz tempo.
-Acho que são campeões.
-É? Ótimo!
Eles têm até apelidos.
O time precisa de um nome.
Talvez "Os Caça-Pinos".
Ou "A Pista da Risada"?
Que tal "Os Grandes Wazowskis"?
"Os Grandes Wazowskis"?
Isso parece o nome de time
que eu sempre quis!
Valeu! Te devo uma.
Disponha, Mike. Oba!
Oi, Sra. Flint.
Estava conversando com o Mike, sabe...
Olha só como eu estou interessada.
Estou indo embora.
Imagina só, Roze. É sério.
Abriram a tampa do retorno da bola
-e ele estava lá.
-Vá na frente que já vou.
Você acredita?
Ele ficou preso no retorno da bola.
Que cheiro é esse?
O cheiro da derrota.
Não é o cheiro do meu pé.
É o cheiro da sua derrota.
Sério?
É. Montei o time dos sonhos, cara.
E é seu pior pesadelo.
"Time dos sonhos"? É verdade?
É, verdade. É verdade, Gary.
É tão verdade que poderíamos apostar.
Que tal o time perdedor...
cuidar da papelada do outro por um mês?
Topo, parceiro.
Isso aí.
CUTTER SEM CANALETA
VAL DO PINOS / FRITZ SEM SPLITZ
Olha o time aí!
Queria dizer que estou muito animado
para ser capitão dos Grandes Wazowskis.
Hey-hou!
Ei, você disse que não jogava boliche.
Não, não, Val. Não, eu não disse isso.
Eu disse que não gostava de boliche.
É diferente.
Ele está querendo se aproximar da gente.
É uma tentativa desesperada
e mal disfarçada
de somar pontos com o Mike
para virar comediante.
É brincadeira!
Até parece que você
seria tão egoísta assim.
Só sei que, em pleno trabalho,
nos pagam pra jogar boliche.
Oito.
-Boa, Ty...
-Valeu, Fritz.
Mas que isso,
vocês que são os caras com apelidos.
Vão lá!
Sua vez, Fritz Sem Splitz.
Fritz!
-Somos a MIFT.
-Vai!
Conseguimos!
Bem na canaleta!
-Arrasou!
-Bela jogada!
Mandou bem!
-Isso aí! Toma!
-Maravilha!
Conseguiu chegar ao final da pista.
Beijou o pino!
-Este time não é sensacional?
-Toca aqui!
-O que achou, capitão?
-Eu...
achei que tivessem dito que eram bons.
Não. Não somos bons, não.
É por isso que nunca participamos
do Torneio. Porque somos péssimos.
-Péssimos?
-É! Somos péssimos.
Os apelidos diziam outra coisa.
Tudo bem por aí, capitão do time?
Amanhã é o grande dia. Boa sorte.
MONSTROS S.A.
TORNEIO DE BOLICHE
Bom dia! E bem-vindos ao primeiro dia
do Torneio de Boliche Anual
da Monstros S.A.
Ao vivo para vocês
da Pista das Risadas da Monstros S.A.
Claro que é ao vivo, seu tonto!
Achava o quê?
Só estou tentando fazer igual à TV.
Primeiro, as Lesmas Lentas
contra os Grandes Wazowskis.
Que emoção.
Bom pra você.
Ele está se aproximando.
Continua se aproximando.
Bom dia. O tempo de aproximação acabou.
Está na hora de todos
voltarem ao trabalho.
Os Grandes Wazowskis ganharam.
-O show dos Wazowskis.
-É!
Ganhamos!
Eu soube que foi um banho de sangue.
Os Grandes Wazowskis
mandou as Lesmas Lentas pra canaleta.
Vou dobrar a aposta.
Além do perdedor
cuidar de toda a papelada,
vai ter que ser o mordomo do outro
por um mês.
-Tem certeza disso?
-Absoluta.
O Torneio de Boliche continua.
E voltamos com mais jogadas de boliche.
E agora, os Cabeças de Pino
contra os Grandes Wazowskis!
Certo, Fritz. Lembre-se: solte a bola.
Está bem.
Vai, Fritz!
Opa.
Eu soltei a bola.
Como todo o time foi nocauteado,
os Cabeças de Pino desistiram
e os Grandes Wazowskis ganharam.
Outra vitória. E amanhã é a final.
Você contra o Gary.
Vou ficar te devendo uma,
mas só se vocês ganharem.
Não se preocupe, Mike. Pode deixar.
Nós vamos ganhar.
Vamos, sim.
Mas olha, e se,
por algum motivo, nós não...
Nem pense nisso!
Tenho que ganhar o jantar a dois
no Harryhausen.
Apostei com o Gary cuidar da papelada
e ser mordomo por um mês.
Por que você fez isso?
Porque eu acredito em você, rapaz.
Não me decepcione.
Como é que eu vou sair dessa agora?
Estou lascado, Olho Gigante.
Olá.
Duncan?
Não! Aqui é uma voz misteriosa.
Uma voz que sabe de tudo!
Uma voz que sabe
que você precisa de ótimos jogadores
para somar pontos com o Sr. Wazowski.
É. Você acertou.
Ótimo! Então siga as placas.
-Que placas? Eu...
-Siga as placas.
-Tem alto-falante aqui?
POR AQUI PARA A
SALA SECERTA
Bem-vindo, Tylor.
Oi, Duncan.
Sabia que a placa diz "secerta"?
Não sou o Duncan.
Você só mudou a voz.
O que você quer aqui?
É uma voz misteriosa.
Tudo bem. Não importa a voz.
Ei, Duncan.
Já acabou com a "sala secerta"?
Secreta!
-Precisamos da lixeira.
-Apaguem a luz, seus idiotas!
Cai fora! Onde nós paramos?
Ótimos jogadores.
O pessoal da noite. É, o terceiro turno.
Os monstros que até os monstros temem.
Eles podem ganhar. E seu sonho
de virar cômico vai se realizar.
Tudo bem, legal... Mas espera aí.
E o que você ganha com isso?
É só você assinar este contrato.
Nós chamamos de "acordo por escrito".
Um contrato é exatamente isso.
Um acordo que estabelece
que você não irá, de forma alguma,
doravante em perpetuidade,
cobiçar o trabalho do Fritz.
-Duncan, já falei que...
-Voz misteriosa.
Não estou nem aí para o trabalho do Fritz.
Agora é uma obrigação legal.
Tudo bem. Só pare com essa voz.
Eu assino.
Consiga os jogadores para mim, está bem?
Pronto.
Agora, sim!
-Terminou?
-Não! Ainda não.
Você disse que só iriam voltar às 5h47.
Vazem!
Mas nosso Clube do Medo é aqui.
Não fale pra ele.
Esqueceu a primeira regra
do Clube do Medo?
-Como assim cancelado?
-É.
A final do torneio
ia ser hoje na hora do almoço,
mas cancelaram. Foi tudo meio estranho.
Olha, estou tão decepcionado quanto vocês.
Somos invictos, né?
Mas aqui está o cartaz...
Está escrito aqui. "Cancelado".
"Cancelado" em maiúsculo.
Em maiúsculo. Também reparei nisso.
Parece muito a sua letra.
Ei! Todo mundo mandou bem.
Aliás, vocês deveriam ir
almoçar na cidade.
Lá na cidade...
Deveriam ir lá, não ficar aqui.
-Você não vem com a gente?
-Eu?
É, você é o capitão.
Alguém tem que segurar as pontas.
E estou exausto. Vão, vocês merecem.
Você é tão generoso.
Ele não é generoso?
Sempre pensando nos outros.
É que...
Eu sou assim.
Bem-vindos de volta!
É o jogo final da Torneio de Boliche
Anual da Monstros S.A.
Os times de hoje são os Garys...
Que egocêntrico.
Colocou o nome dele no time.
...contra os Grandes Wazowskis.
Esse, sim, é original.
Ei, o que aconteceu?
Cadê todo mundo? Cadê o time?
O time. Claro, sim. Houve um...
Não vai dizer "problema", né?
-Problema?
-Tylor?
Não se preocupe.
Os substitutos devem estar che...
Bom...
Boa sorte, galera. Acabem com eles.
Ou não. Vocês me entenderam.
Quebrem a perna!
Senão, eles quebram para você.
Como vai, pessoal? Sou o Tylor.
Sou o capitão, então vamos lá
e vamos ser o time...
campeão.
Você mentiu pra gente.
Não. Val, não.
Eles cancelaram o cancelamento.
Vocês não estavam aqui
e eu precisava de jogadores, então...
Eu menti, mas foi pensando em vocês.
Não queria que ficassem magoados.
Quando perdessem o jogo.
Vocês ficariam magoados.
Isso magoa muito mais, Tylor.
Ei, Tylor! Tylor? O que houve?
Tem muitos jogadores agora.
Não tem, não.
Eu e os meninos votamos.
E não queremos jogar
para um capitão que trai o time.
Queridos, vamos embora?
Não, não vão. Esperem, por favor. Esperem.
E agora? Qual é o plano, Tylor?
Já sabe, Mikey.
A papelada do Gary. Ser mordomo dele.
Nada de jantar a dois no Harryhausen!
Não posso perder para o Gary.
Desculpe, Mike, eu só...
Eu só queria te impressionar.
E o que acabei fazendo foi...
foi magoar o meu time.
Eu decepcionei vocês e sinto muito.
Acho que nós...
Acho que eu tenho que desistir.
Parece que os Grandes Wazowskis
desistiram, portanto o campeão é...
Espere!
Você disse "time". Tem razão.
Somos a "Monstros Instaladores
Fortemente Treinados".
E quando se é do time,
você defende seus colegas.
Não importa o que façam,
menos se for ilegal
e você for cúmplice de um crime,
e aprendi isso da pior forma,
você tem que ser fiel.
Ficar do lado deles.
Até na... Bom, vocês sabem, até na...
Alegria e na tristeza?
Alergia e na tristeza, porque você sabe
que eles fariam o mesmo por você.
Tylor, me tire uma dúvida, jovem MIFTer.
Você é parte do nosso time?
Sou mais do que parte do time.
Sou o capitão do time.
E sabe de uma coisa?
Eu... vou levá-los à vitória.
Porque somos a MIFT.
Somos os Big Wazowskis!
Mas Tylor, você esqueceu
que nós somos péssimos?
Então, vamos ter que nos superar
para ganharmos.
-Mandou bem, Gary.
-Valeu, Gharee.
Ei, Cutter. Fique assim.
Fritz, não solte a bola.
Strike! O meu primeiro!
-Consegui! Acertei um!
-Strike!
Quê?
Os ganhadores do Torneio de Boliche
da Monstros S.A. deste ano são
os Grandes Wazowskis!
Quê?
Ganhamos!
Curta a papelada, Gary.
E... os Garys!
Quê?
Empatou!
-Toca aqui, Gary!
-Isso aí!
Empate?
Acho que é uma espécie de vitória.
"Espécie"? Como assim?
Eu acertei os pinos.
E melhor ainda,
você ficou com seus amigos MIFToides.
E para nós, essa é a verdadeira vitória.
Gary, acho que não preciso
cuidar da sua papelada
nem ser seu mordomo.
Tudo bem, mas quem vai ficar
com o jantar a dois no Harryhausen?
Acho que vou querer o terrível teri-eca.
O que você vai querer...
Gary?
AULA DE COMÉDIA DO MIKE
Inoportunos. Isso mesmo. Inoportunos.
Interrompem a comédia para chamar atenção
e acabam com a vida dos comediantes.
São monstros desesperados,
querem atenção,
e a 1ª regra para lidar
com inoportunos é ignorá-los.
E isso funciona com professores chatos?
Engraçadinho.
Pelo menos, eu sou.
Vindo de você, nem ligo.
Eu manjo muito mais de comédia que você.
É, Mikey.
Dá para ver que você manja mesmo.
-Eu vou...
-Renunciar enquanto pode?
Melhorar seu timing?
Talvez você encontre
alguém mais qualificado.
É melhor sair do palco.
É melhor fazer outra carreira.
-É melhor comprar um bichinho.
-Gary.
Gary. Ai.
Legendas: Adriana Andrade